先生，我哋就嚟收鋪㗎喇
呢排我哋呢頭好危險喇
你快啲返嚟啦
危險？
咩鬧到係噉㗎嗱？
咩你冇聽過有武士通街斬醉酒佬咩？
前日喺後巷又發現咗一條死屍喇
不過話是話，條屍都好奇怪嘅
照眼睇，好似個普通人，一啲傷痕都冇咁
但係實質，條頸斬淨層皮，乾淨地落
正因為噉，所以個個都話呢件
事有可能係死神搞出嚟㗎
原來因為噉
怪得你頭四周圍一個人都冇喇
今日啲氣氛噉形狀，啲酒都爛飲過人嘅
死神又好，財神又好
揾個人陪我飲下啦
先生，我勸你都係諗下好啦
真係可能會有死神陪你飲酒嘅
哎吔，講好嘢都驚啊
喺蠟燭畀死神吹熄之前
我都係自己收檔先好啲啦
黃居啊
條頸斬淨層皮噉嘅啲喎
十十歲喇
呢啲嘢我出手都做得到喇
我哋盤數九次掉喺條鏡度噉喇
真係…你係講真嘅
係噉，我有樣嘢想揾你幫手
唔該你幫我戒錯
朝雨夜嘅死神
雖然我唔係好明點解啊
不過我都係勸你諗清楚好啲喎
你話你而家要喺呢度切腹噉喎
噉樣好似唔係幾好喎
應該點樣講至好呢？
應該話你噉做其實係大錯特錯㗎
一句講晒
希望在明天，你振作啲啦
我嘅嘢你呢個外人又知幾多？
仲問我知幾多喎
其實唔使問你都應該知啦，係咪？
我同你講你唔好以貌取人
明明我嘅嘢你乜嘢都唔知
大概估都係咩事啦
你學唔到慢解，所以喺度自暴自棄嘛
唔係噉呀？
點都好啦
你唔應該浪費你嘅生命㗎
因為你仲有好重要嘅使命㗎
就要攞其他人條命𠺢嘛
噉講唔啱喎
因為你攞咗人條命
人哋先會明白生命嘅重要
噉講又好似唔啱喎
夠喇
諗到頭都大埋喇
我鬼知有咩方法阻止死神自殺喎
夠喇
我一定要懷疑比我親手
奪去生命嘅人切腹先
屬罪
屋稟食嘅嘢我明嘅
就算係噉都冇辦法㗎
你都唔想𠺢嘛
相信大家都會原諒你嘅
嘖
唔好咁多低入分一幫手
我求下你…揸個個頭
你個塊皮解斷
係噉我郁手㗎喇
唔好怪我啊
唔好縮短我個生命啊
唔好痛
唔好痛死啦
我快死喇
係啊
你唔係想自殺死咗佢㗎咩
快啲
快啲啊
等住啊
要唔要去噉點得㗎？
我…我斬㗎喇
先生啊
你仲未得
快啲幫我得到鋼
等陣啊
唔好亡我呢邊啊
我而家描緊你個位㗎喇
一下就得㗎喇
你得未啊？
加陣痛到我就嚟想死啊
唔該你炸炸淋炸我喇
你冷靜啲啊
你點解咪當下啲咁耐於嚟
畀你殺個我所有人加埋個痛苦喇
而家噉
你好似冇我閒噉喇
喂啊
你到做緊咩啊
對唔住啊
唔得㗎
我做唔到
搞到噉你仲講埋啲噉嘅嘢
你見唔見到我而家落去做飆晒出嚟啊
我啲佬追過邊個出嚟喇
咪當冇鬆啦
到咗呢個時候你未使死而宿生
救我
救你快啲殺咗我啊
唔死嘢
係我死先啱啊
明明係我戒錯嘅
做咩搞到懸疑片噉㗎？
喂…
唔係我錯啊
殺人嗰個都唔係我
我只係想幫佢戒錯㗎喇
講到第一個人類幫死神戒錯有咩罪先？
外面搞乜嘢啊？
草原巴閉啊
係咪發生咩事？
係咪發生咗啲咩案件啊？
係你發生咗咩事先真啊？
做咩唧？
你仲問？
好明顯係你背脊背住咗大大個死神啊
你話死神？
唔通你哋都見到我背脊有啲嘢喺度呀？
死喇
係咪有啲乜嘢上咗我身啊？
邊度有啊？
佢喺你後面成條鹹魚噉郁都冇郁過啊
成頭都係血
係噉就弊㗎喇
話唔定我係時候要瓜柴喇
而家係你後面個死神做過你瓜柴啊
到底發生咩事啫
唔通你…
咪亂諗啊
我整到火位㗎咋
因為呢個死神想攞我命我先懟唔佢㗎咋
真係噉樣？
你真係咁大膽殺咗死神？
總之快啲將屋企嗰啲斬柏刀拎晒出嚟
我哋而家要用萬解將呢個
騎梨死神送返去斯雲街
你當呢套係飄零呀？
佢死咗你出萬解都救唔返㗎
你都係自首啦
噉樣做根本就係殺人
咪講笑啦
可以制裁我嘅淨係得斯雲街㗎咋
唔係
只有人先可以制裁到人
你唔使再幫我斬頭啦
佢仲未死啊
個死神仲在生啊
好對唔住啊
我肚上面個傷口係假㗎
因為我唔敢做，就應該唔會有人幫我斬頭
但係我冇資格有赤伏呢一種光榮嘅死法
斬首示眾呢一種死法先唔可以
都啱我
做死神連死嘅資格都冇
真係好笑
佢係人類？
唔係
我係死神
池田朝有衞門
係個唔淨止罪人嘅首級
連自己嘅首級都斬唔到嘅冇能死神
今次打攪晒你哋
係邊個啊？
噉夜打嚟呢？
有一單
係啊
呢個星期已經係第四單啊
唔係噉我都唔知死神做嘢
原來勤力到呢個地步
噉咪係囖
我好想畀佢體會下我哋陪佢顛係幾辛苦
我估斯雲界嗰邊應該有OT
補水唔至得我哋咁慘㗎喎
咁多時啲刀法都一樣噉靈勵啊
一個普通劍客嘅而且確冇可能斬得咁靚
只不過，從以你嘅刀法做到都唔出奇啊
咩你噉樣睇我㗎
識我嘅都知㗎喇
我淨係會猴住土方先生你嘅首級吒嘛
呢個就係不在秦星居喇
而且除咗我之外
可以做到呢個水平嘅人仲有好多
冇聽過咩？
有人切腹嗰陣，當把刀插入土入面之後
為咗減輕痛苦，會有個界
錯嘅人負責斬佢個頭
但係要一刀就斬到個人頭落嚟，唔易㗎
一個唔順利，斬兩三下都攞唔到
切腹者條命，反而令佢更辛苦
所以界錯人呢個位
一直係由家臣裏面劍術最好嘅人做
喺佢哋裏面，仲有人識斬手唔整污糟嗰地
淨係斬對條頸剩返一層皮
呢種刀法，我聽人講好似係叫做譜手
唔好意思啊
你呢番説話嘅意思係…
單案嘅兇手
係我哋呢啲負責斬手嘅官員呀？
你邊位啊？
佢就係同我哋一齊嚟呢度協助搜查嘅人
第18代莫婦遇事如庸
池田野友衞門先生
咩係莫婦遇事如庸啊？
即係話佢係負責管理將軍家所
持有刀劍嘅腰佩襪嘅官員啊
可以㗎喇
你唔需要用呢啲咁嚴肅
嘅官名嚟稱呼我㗎
橫掂呢一度，大部分嘅人都已經
知道用刀劍只係我哋嘅副業嚟啫
我呢啲負責處斬莫婦所捉拿
嘅罪人嘅處刑人家族…
其實，老實講
我哋一早已經知道大家叫我哋做死神㗎喇
乜原來係噉啊？
噉我明白喇
死神嘅事問返死神就係罪法…
我哋平時嘅工作
旁人睇嚟可能覺得好污糟邋遢，不過可以清洗罪疚
將罪人嘅靈魂回歸潔淨
所以我對我自己嘅刀好自豪
我哋係唔會喺欠缺呢種信念嘅情況之下
揮動自己手上嘅刀嘅
你放心，我唔係想懷疑你哋
只係想問下呢招…
雖然我都好想否認，不過呢種級數
除咗我哋慈田家之外就冇人做到
事實上，呢條頸並唔係靠一層皮連繫
由呢一條鮮豔嘅傷口可以睇得到
啲細胞開始慢慢痴返埋
呢種連畀人斬頭都發覺唔到
好似淨係得靈魂畀人抽走嘅奇跡
就係慈田家相傳普修斬手法嘅極致，洗魂
係噉，慈田家有啲乜嘢人識得呢一招？
識嘅得幾個，一個係死咗嘅上代耶丘威門
至於另一個就係繼承咗呢
一招刀法嘅我喇
已經冇其他人識喇
冇喇，我哋家仲冇人識㗎喇
除咗一個喺出面同伴緊嘅人
其佬，嗰個人呢？
哎吔，你有冇事吖嘛？
噉𠸏？
入面啲貨都斬到爛晒𠸏？
朝有為門，點解你戰鬥啊？
而家喺你面前呢個人
已經再唔係你師父喇，而係一個罪人
唔好迷惘，完成你嘅職責
你要將嗰啲觸犯罪孽，淪為禮鬼嘅
人，變返做潔淨嘅人
呢一個就係池田家嘅職責
可唔可以將我變返做一個人呢？
就用你手上呢把刀…
唔好忘記，可以將人變返做一個正常人嘅
亦都唔係斬天首級嘅惡
鬼，亦都唔係奪去魂魄嘅死神
能夠斬去人嘅魂魄，將佢嘅靈魂解
救出嚟嘅，只有人
去咗邊啊？
去咗嗰邊啊，去嗰邊喇
啲追兵已經追到嚟呢條街喇
可能呢一條就係同我追親嘅末路
我唔會畀你就噉圓啊
叫我幫你戒措嘅人就係你，係咪啊，死神姐姐仔
你唔係嗰個…
你摸我面頭啊
遲天朝有衞門，估唔到
世世代代為幕府執行斬頭公務嘅劊子手
其中一個人會走嚟叫我幫佢斬頭啊
明明我真係叫你幫我設伏吒嘛
估唔到你呢個人渣竟然會成人之危對
我伸出鹹豬手
好喇喎，我都話我冇抽到你水喇
我話你知吖，比起一般普通嘅人
我哋死神多一隻唔摸得嘅鼻
冤枉啊，我根本都冇摸過你大鼻
就係加勒比海盜
你呢個骷髏頭你啫
呢個就係我哋遲天家幕府處刑人
第一個處死嘅海盜，加勒比嘅骷髏頭
既然你掂咗死神呢一個咁神聖嘅鼻
噉冇辦法啦，我要斬咗你個頭
而家綁到你噉嘅款
你仲點斬我個頭落嚟啊？
唔係要斬你個頭，而係斬魚頭
我個魚頭甩咗啊
搞錯你幾時動手啊？
喺受害人唔為意下斬咗個頭落嚟
呢種就係死神嘅劍法
死神係斬你個頭㗎咩？
你唔使噉擔心喎，我嘅刀勢到連細胞都
斬唔傷，執起黐骨，斬返就得㗎喇
係噉等DVD版出嗰陣，補劃返上去囖
唔好啊
救我啊
池翠老師
八婆
我要將你打落18層地獄啊
阿斌啊
你冷靜啲啦
你好啦
唔好再掂我個鼻啊
萬事屋先生，今次辛苦晒
估唔到你真係快過班警察帶佢返嚟
身為池田家嘅當家，我想多謝你啊
夜夜衞門大人
你終於都要返嚟屋企喇，朝日衞門
呢個係石川陸衞門嘅首級
呢個係幼小曾次郎吉嘅首級，跟住呢個係…
係邊個嘅呢？
呢個係唔知乜水粒乳頭
對唔住，嗰粒乳頭好似有啲熟口面噉啊
無論邊個都好啦
全部都係我哋池田家處死嘅大惡人首級嚟嘅
喂
嗰粒乳頭我嘅
做咩咁快畀你做咗展品㗎？
你哋三位可以喺呢度隨便參觀下
晚餐好快就會送到上嚟㗎喇
幕府處人人嘅大屋係唔同啲喎
一睇個樣就知，放死人唔知佢哋做
啲何，係喇，阿銀啊
攞完報酬，我哋好即刻閃喇
畀啲核突嘅虎爐頭啤住
食龍肉都冇味喇
1000530
你唔好吵住先啦，申辦
嗰個死神少當㗎，橫睇點睇都好有可疑喇
1006130
目弊喇
1007030
佢嘅笑容成個佳雅人噉款
擺到明就係唔聲…喺背後捅你一刀嗰類人
1012471
嚟啦
1013410
表面好温柔噉招呼你
暗啞底就準備制裁嗰個慈田家嘅恥辱
1018610
都話死神係帶住笑容接近人類㗎喇
1021390
嗰鐘係惡魔先啱
死神喺被察覺嗰陣已經喺嗰個人嘅身後，跟住喺煞
1028131
眼之間奪走目標條命
1031390
粒魚頭，我幫你還完咗㗎喇
1040760
好啦，我哋開飯喇
1042680
我哋…
1043860
都係失陪先啦
1045800
係咪有咩事啊？
1047440
噉嘅，我哋覺得唔係幾
舒服啊，可能間屋…
1050860
唔係，係血氣唔係噉好
1052800
噉就啱晒喇
1054540
我哋準備咗好多
狀要補腎嘅慈田家特製菜式啊
1059880
首先喺前菜，新鮮青魔頭
1062440
副菜係星星老
1064220
到主菜就係原隻燒豬頭
1066860
仲有係，全部都係頭嚟嘅
1071080
你哋啲菜式都好奇特下喎
1073200
阿伯，不過我諗我都係食
返啲比較常見嘅嘢啊
1076660
有冇咁呢？
1077780
係，今晚嘅甜品係唔知邊個嘅乳頭
1081240
我日日對住喇，唔使你講啊
1083020
癲夠未啊？
1083920
一時痴，一時甩
1085320
你兩條友
到底當人哋粒乳頭係乜嘢嚟啊？
1088740
呢味菜式，係朝有慰門親手整㗎
因為佢想直接向你哋幾位表達謝意啊
1095320
話時話，我都唔明點解你哋…
1098181
你想問，點解我哋要接返殺死上
一代當家嘅叛徒返嚟，係咪啊？
1104160
話你聽都可以，不過泄漏出去嘅話
我一定會斬晒你哋個頭顱嚟
1109660
有冇問題？
1113200
我同朝有慰門嘅關係，就好似親兄妹噉
1116260
我係上一代當家嘅親生仔
朝有慰門就係執返嚟嘅孤兒，同佢哋嘅
1121281
關係，我哋池田家可以話一啲關係都冇
1124820
不過夜有慰門呢個名
一向都係由適合嘅人繼承
1129620
劍術一定要係最好，血緣根本唔重要
1134080
上一代嘅夜有慰門
就係睇中我哋嘅才華，我哋兩個互相扶持
1140080
亦都好似競爭對手噉
互相令對方嘅劍術不斷提升
1147730
大家都話，唔理我哋邊個成為夜有慰門
池田家都會好好
1153590
但喺呢個時候，上代夜有慰門以前
背棄職責，暗中幫助罪犯逃亡嘅
1159711
事，畀池田家發現咗
1162950
如果畀幕府知道
池田家一定會畀人抄家滅族
1167430
你哋就係因為噉？
1169950
我哋決定，暗中處死前當家
1173450
至於負責界倉嘅人，就係朝有慰門
1177550
只不過，當家嘅死遲咗都會畀幕府知
於是朝有慰門就偷偷地離家出
1185850
走，為咗一門上代當家嘅死亡真相
佢決定將事主呢個罪名攬上
1188140
身，戴住染滿鮮血嘅死神面具
播同夢嘅日子
1195300
朝有慰門寫起一切
係保護夜有慰門名譽嘅忠臣
1201090
照噉講即係話，你當時要設伏就係為咗…
1205090
喺畀人拘捕之前，帶埋真相一齊消失？
1208850
你哋都…
1211090
誤會晒
1212950
我唔係你哋口中所講嘅忠臣
1217210
朝有慰門小姐？
1220110
佢比任何人都鍾意
呢一位前當家兼師父，為咗可以守護爸爸嘅名
1226211
譽，竟然做到呢一步
1228470
喺完業之前可以揾返佢真係太好喇
1231850
虧你講得出，佢要背負住嘅嘢唔單止
係視住呢個罪名，事問身份咁高
1238571
位嘅幕府處刑人家造
點會出咗一個通街斬人嘅業種先得呢？
1244070
如果嗰個仲係當家嘅
聽人講係要抄家滅族嘅
1251130
原來係噉，死神係帶住笑容接近人類
你頭先呢句説話可能係冇錯嘅
1260190
雖然我嘅笑係陰兆
我做嘅嘢根本唔算得係罪惡，佢哋都係上一代
1267191
當家放走嘅罪犯，理應一種要斬頭
1272151
咩話？
1273170
唔通你係打算…
1275150
記得我喺嗰日同朝有衞門兩個發布誓
就算我哋行嘅路唔同
1282750
守護嘅嘢都係一樣，一個朝一個夜
好似同一片天一齊守護上代留低嘅嘢
1289490
對於我嚟講，嗰個女仔一樣喺前當家
亦即係爸爸佢留落嚟最珍貴嘅寶物
1296830
如果我真係打算將佢當係石仔噉拋棄
當初我就唔會帶你哋幾個入嚟呢一度喇
1303010
我哋要幫你隱瞞？
1304990
只要你哋保密就唔會有事
1307550
係噉，點解你要冇畀人知嘅危險
都要講呢件事畀我哋知？
1312750
你唔好再扮蠢啦，喺呢件事上面
要係你就好好地同我合作，要係就
1319490
畀人斬，得呢兩條路冇其他選擇㗎喇
1329220
因為，上代夜幽衞門方舟嘅罪人入面
我揾到有你個大餅啊
1338600
板田銀氏先生
1355180
人間U&U孤獨がU&U無力
さ U&U愚かさU&U
1383730
可不可以
1393190
無力沒得冇我哋返嚟喇